Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Embun Beku]
[Episode 18]
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku mendengar dari Ce
yang Anda periksa di sini hari ini.
Kamu sudah lama tidak kembali.
Saya memesan meja
di restoran asli
di Jalan Beizheng
di kota tua
untuk menyambut Anda kembali.
aku juga berharap
untuk memperkuat ikatan
antara kalian saudara.
Kau benar-benar istrinya yang berbudi luhur.
Tapi aku tidak berani hadir
makan malam pribadi antara kalian berdua.
Minghui,
Sebaiknya Anda melupakan pikiran ini.
Silakan datang jam 8 malam ini.
Ada hidangan spesial
yang akan Anda nikmati.
Chu Minghui.
Mengapa Anda menikah dengan Gu Tongce?
Gu Tongpei,
Saya tahu apa yang ada dalam pikiran Anda.
Tapi aku bukan lagi seseorang
layak bagimu membuang-buang waktumu.
Saya berharap ketika semuanya beres,
kamu bisa membawa Hongdou pergi dari sini.
Tuan Gu,
Tim kami tidak menemukan kelainan apa pun.
Gu Tongce pasti sudah menerima kabar
dan memperingatkan mereka sebelumnya.
Seperti yang diharapkan.
Jika dia membocorkan dirinya dengan mudah,
dia bukan Gu Tongce.
Tapi aku baru saja mendengarnya
beberapa prajuritnya berkata
mereka menuju Jalan Beizheng
untuk sebuah pertunjukan.
Tentang apa itu?
Saya memesan meja
di restoran asli
di Jalan Beizheng
di kota tua
untuk menyambut Anda kembali.
Silakan datang malam ini.
Ada hidangan spesial
yang akan Anda nikmati.
Chu Minghui, apakah semua ini disengaja?
Aku akan keluar sebentar.
Berhenti di situ!
- Tidak...
- Bangun!
TIDAK!
Ayo cepat.
Bawa dia kembali.
Pak!
Tolong biarkan kami pergi.
Enyah!
Sayang.
- Hentikan tangisanmu.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Aku akan membawa putrimu
untuk menikmati hidupnya.
Berhentilah menangis.
Enyah!
Siapa kamu?
Jangan ikut campur dalam urusanku.
Kalian adalah prajurit.
Bagaimana Anda bisa menculik wanita yang tidak bersalah?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kami sedang merekrut gadis-gadis
untuk tampil di kamp
untuk meningkatkan moral.
Pertunjukan seperti apa?
Apa lagi itu?
Pertunjukan tari telanjang, tentu saja.
Saya tidak akan mengulanginya lagi.
Biarkan mereka pergi.
Kami melayani Komandan Liu.
Menghalangi jalan kami,
dan Anda menentang
seluruh tentara Kota Jiang.
Siapakah kamu di bumi?
Kami adalah pasukan langsung Inspektur
.
Ini
Komisaris Militer kami
yang baru saja tiba.
Komandan Liu memerintahkan untuk memaksa wanita
menjadi pelacur.
Tangkap dia segera.
Ya, Tuan!
Gu Tongpei!
Anda hanya seorang Komisaris.
Berdasarkan senioritas,
Anda seharusnya menunjukkan rasa hormat.
Saya memiliki
banyak koneksi dan pengaruh.
Bebaskan aku sekarang jika kau tahu tempatmu.
Atau Anda akan sangat menyesal.
Anda sudah menganggur pada jabatan Anda selama bertahun-tahun.
Seseorang seharusnya memberimu pelajaran.
Komandan Liu.
Kamu benar-benar tidak menyadari
untuk laki-laki Anda sendiri
menjadi bajingan.
Saya minta maaf.
Itu adalah kegagalan pengawasan saya.
tongpei,
mengenai Komandan Liu,
Saya sudah menskorsnya.
Mengapa?
Apakah kamu membantu dia?
Tidak seperti itu.
Aku akan menjaga reputasi Ayah.
Bagaimanapun juga, Komandan Liu
adalah ajudan kepercayaan Ayah.
Pulanglah untuk makan malam malam ini.
Banyak hal
yang hanya kesalahpahaman.
Asalkan semuanya beres.
Aku pergi, Tongpei.
Kami akhirnya berhasil menangkapnya.
Apakah kita benar-benar akan membiarkannya pergi begitu saja?
Semua hal ini
dilakukan berdasarkan informasi
dari Chu Minghui.
Saya tidak yakin apa yang dia cari.
Kita hanya bisa membebaskan Komandan Liu
untuk menguji reaksinya.
Mari kita cari tahu
apakah dia musuh atau teman.
Tetapi…
Setelah sekian tahun,
kita sudah berubah.
Mungkin dia juga sudah berubah.
Selamat datang di rumah, Tongpei.
Tidak menduganya, bukan?
Anda bertemu Minghui hanya dua hari yang lalu,
dan di sinilah kalian bertemu lagi secepatnya.
Dua hari yang lalu,
Saya kebetulan
bertemu Minghui
dan Hongdou di jalan.
Kami bertukar sapa singkat.
Anda sangat beruntung memilikinya.
Jangan kita hanya berdiri di sini.
Tongce secara khusus memintaku
untuk mempersiapkan perjamuan pertama ini dengan baik
sejak kepulanganmu.
Ayo pergi.
Pertama?
Setelah kamu.
tongpei,
ada beberapa kesalahpahaman
tentang apa yang terjadi terakhir kali.
Mari kita habiskan secangkir anggur ini
dan lupakan semua itu.
Saya sedang bertugas resmi.
Saya akan minum teh, bukan anggur.
tongpei,
coba ini.
Itu spesialisasi Minghui.
Sepertinya keputusanku datang ke sini benar.
Ini benar-benar hidangan yang lezat.
Apakah hidangannya enak?
tergantung pada
apakah itu sesuai dengan selera Anda.
Minghui,
ketika kamu bertemu dengan Tongpei terakhir kali,
apa yang kamu bicarakan?
Minghui sebenarnya sedang
mencari peluang
untuk memperbaiki hubungan
kita sebagai saudara.
Semua demi dirimu.
Benarkah begitu? Sungguh bijaksana.
Terima kasih sudah peduli padaku.
Itu baru saja terpikir olehku
Saya masih punya urusan yang harus ditangani.
Saya permisi dulu.
Tunggu sebentar.
Ce menyuruhku menyiapkan hadiah untukmu.
Bagaimana kalau aku bawa Tongpei
ke ruang belajar untuk mengambilnya?
Teruskan.
Terima kasih.
Sungguh perhatiannya Anda.
Anda memilih restoran kemarin
dengan sangat hati-hati juga.
Anda tidak sering kembali.
Tentu saja saya harus memilih dengan hati-hati.
Jadi kamu sudah tahu
ada pertunjukan menarik yang bisa disaksikan di sana?
Bagaimana cara menonton acara di restoran?
Aku tidak memahami maksudmu.
Aku sudah menemukan kebenarannya
tentang apa yang terjadi empat tahun lalu.
Chu Minghui,
Maafkan aku atas apa yang telah kulakukan padamu.
Bisakah kamu tidak menaruh dendam padaku?
Sudah bertahun-tahun.
Marilah kita hilangkan kebiasaan
berbicara berputar-putar.
Paman, Anda mengunjungi kami lagi.
Gadis yang cerdas.
Kamu hanya bertemu denganku sekali,
dan kamu mengingatku.
Dua kali.
Aku menemukan fotomu
di kotak Ibu.
Itu foto kamu dan Ce
yang dia minta agar aku simpan.
Aku punya urusan yang harus dilakukan
dan tidak akan mengantarmu keluar.
Chu Minghui, apa sebenarnya yang ada dalam pikiran Anda?
Nyonya.
Bawa Nona Hongdou ke atas
dan menyelimutinya.
Oke.
Gubernur Militer dan Panglima
masih punya banyak hal untuk dibicarakan malam ini.
Setelah menyajikan hidangan terakhir,
kalian semua dapat pensiun dan beristirahat.
Dipahami.
Hongdou, jadilah anak baik
dan tidurlah dulu, oke?
Tunggu.
Beritahu dapur
hidangan terakhir, kaki domba panggang,
tidak perlu diukir.
Letakkan saja pisau dan garpu dengan benar.
Saya akan menyajikannya secara pribadi.
Ya.
Tuan Liu,
Tolong.
Menurut Gu Tongpei, dia itu siapa?
Dia baru saja menerima pesanan seseorang yang besar
dan berani mencampuri urusanku?
Inspektur ingin menjatuhkan saya.
Itulah sebabnya mereka mengirim Gu Tongpei.
Anda harus berhati-hati mulai sekarang.
Itu hanya bersenang-senang dengan beberapa wanita.
Apa masalahnya?
Siapa di antara para petinggi
yang belum melakukan hal ini?
Tepat.
Itu hanyalah sifat manusia.
Tidak ada seorang pun yang berhak
menyalahkannya.
Itu hanya
Ce menganggapmu sebagai salah satu miliknya.
Dia hanya berharap
Anda tetap menahan diri.
Apa saja batasan yang bisa dilakukan?
antara pria dan wanita?
Siapa yang benar-benar dapat mengendalikannya?
Tuan Gu,
bisakah kamu?
Tuan Liu,
ini sungguh sulit bagimu.
Bagaimanapun,
Anda dan prajurit Anda
dibanjiri tugas militer.
Sangatlah wajar
untuk bersantai sesekali.
Tepat.
Bahkan Anda, seorang wanita, memahami hal ini.
Apa gunanya Gu Tongpei
berpura-pura?
Di samping itu,
wanita-wanita itu tidak bingung.
Apa yang telah saya angkat
adalah pasukan prajurit yang kuat dan gagah berani.
Tuan Liu, jangan biarkan hal itu mengganggu Anda.
Anda telah diperlakukan tidak adil.
Tuan Gu,
dengan istri yang baik hati yang merawatmu,
kami semua iri padamu.
Saya telah membesarkan pasukan
pria yang kuat dan berbadan sehat,
bukan sekelompok kasim.
Jika sudah ada,
itu pasti akan terlihat aksinya.
Hanya kasim yang akan berperilaku baik.
♪Cinta adalah jurang yang tidak bisa dihindari♪
♪Semakin aku ragu, semakin aku takut♪
♪Percikan kebencian
menyala di dalam hati♪
♪Semakin aku berjuang,
semakin serak suaraku♪
♪Aku menjaga diriku sendiri berulang kali♪
♪Aku ragu dalam setiap kata
dan setiap momen♪
♪Aku berpura-pura, berjuang♪
♪Lari, dan hancurkan♪
♪Belenggu kegelapan yang tak berujung♪
♪Biarkan kebencian itu pergi♪
♪Jangan berdiam diri♪
♪Hanya ketika bunga layu
, bekas luka akan terbentuk♪
♪Biarkan cinta dan benci
bertebaran bersama angin♪
♪Biarkan diriku bebas♪